目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们朝着各自的目的地
兵分四路展开了行动
由路飞率领的夺回香吉小队 朝着四皇大妈所在的蛋糕岛出发了
我们和之国再见吧
千万别被大妈发现了
对方可是海上的皇帝啊
好 我们去去就回
前往世界会议
薇薇公主与白星公主
沙之国
阿拉巴斯坦王国
一路顺风啊...
出发
那是...
薇薇公主啊
薇薇公主
阿拉巴斯坦王国公主
奈菲鲁塔利·薇薇
一路顺风
薇薇公主
国王陛下
各位 我们走啦
寇沙
薇薇好像异常兴奋啊
估计又想起当海贼时的感受了吧
明明刚有点公主的样子
是 这里是缇娜
现在刚从阿拉巴斯坦出发
将把奈菲鲁塔利家族平安送至玛丽乔亚
海军总部少将 黑牢缇娜
缇娜大人 这束花还请收下
这是专门为您采来的
不需要
强戈 福尔波迪
马上就位
是
薇薇公主 薇薇公主
那里太危险了 薇薇公主
请您快点下来吧 薇薇公主
多么舒服的海风啊
我们还能再见吗
好的
总之从现在开始 不论发生什么事
左手的这个标志
就是伙伴的印记
我要去把克洛克达尔打倒
你不希望有人在这场战争中失去性命
国家的人民 还有我们这些人
明明100万人民即将暴动
你是不是太天真了
我这么想有什么不对
我不希望有人死掉 有什么不对
人本来就会死
住口 不准你再说这种话
下次你再说这种话 我绝不会放过你
这个国家的人民都没有错
为什么有人非死不可
这一切都是克洛克达尔的错啊
那你为什么要赌上自己的性命
看到这个国家
你至少也应该知道最先该做的是什么吧
什么嘛
我可是很清楚
就凭你一人的命根本不够赌
那你要我拿什么来赌啊
用什么...
我...我已经没有任何能拿来当作赌注的了
我已经...
那就把我们的命也一起赌上去吧
因为我们是伙伴啊
让我告诉你吧
你是救不了这个国家的
永别了 公主殿下
克洛克达尔
路飞...
赶上了
谁都无法听到...我的声音...
这样下去 国家就要...
不用担心
你的声音我们听得见
我再也不会输了
请停止战斗吧
橡皮
「暴风雨」
是吗 那么只要把克洛克达尔揍飞就行了吧
路飞...
那家伙赢了啊
明明已经没有敌人了...
不要再流血牺牲了啊
请停止战斗吧
请不要再打下去了
薇薇的声音...传达到了
因为噩梦已经全部结束了
现在下着的雨 将会和以前一样继续降临的
东港 塔马利斯克
走吧 快到12点了
她不可能不来的
下船去找 她一定在的
不好了 海军又追上来了
放弃吧 路飞
现在她和与我们在一起的时候可不一样了
各位
薇薇
卡鲁
薇薇小姐
掉头掉头 快点
海军也快逼近了
我是来向你们道别的
她刚才说什么
虽然我还想继续冒险
但是我始终还是最爱这个国家
所以我不能去了
这样啊
我...
这样就行了
我虽然要留在这里...
这是伙伴的记号
如果有一天再相会的话
能再叫我一声“伙伴”吗
随时都可以...
白痴 不可以回答
海军已经发现薇薇了
若他们掌握了我们和薇薇有关系的证据
薇薇就会成为罪犯
就这样默默告别吧
从现在开始 不论发生什么事
左手的这个标志就是伙伴的印记
万一怪鸟突然出现 把您叼走可怎么办啊
万一被某处的狙击手盯上了呢
万一被坠落的陨石击中可不得了啦
您杞人忧天了
薇薇公主可是有过当海贼的经验
你疯了吗 贝尔
旁边还有海军在呢
千万不要硬撑啊 国王陛下
若身体有恙 我们即刻返航
不 我还好
自从遇到妮可·罗宾后
阿拉巴斯坦王国国王
奈菲鲁塔利·寇布拉
我就一直想去问问世界政府
是关于历史正文吗
所以我必须参加这次世界会议
如果顺利的话 我想知道以前奈菲鲁塔利家族的国王
到底对世界做了什么
危险 危险
危险 危险 危...
真是的 您可别再乱来了啊 薇薇公主
父王 您身体感觉如何
不太好啊
我想已经时日不多了
真希望女儿能早点带个女婿回来
太狡猾了
又来拿病情说事
上门提亲的照片都堆成山了
帮我扔了吧
东海 罗格镇
恭喜陛下此番顺利登基
本酒店是为参加4年一度的世界会议的皇室贵族专门建造的
若您能住得舒心 我们将不胜荣幸
哥雅王国王妃
萨丽·南特卡涅特
还不算差 基本凑合
是吧 亲爱的
一般般吧
很普通
没什么特别的
也就能一览哥鲁德·罗杰的处刑台而已
那...那么您舟车劳顿 就先请好好休息吧
斯特里王
是 你们太碍眼了
垃圾就趁早给我消失
遵...遵命
各国之所以略显躁动
是因为4年一度在世界中心
圣地玛丽乔亚举行的世界会议即将召开
在这个世界最高峰的会议上
将会有50位国王齐聚一堂
提出和讨论当前的世界要事
并确立今后的方针政策
然而那些老谋深算又各具性格的各国首脑之间的会谈
往往都进展艰难
八宝水军首领青椒...
西海 花之国
不 是新首领老蔡还没回来吗
草帽小子一伙打倒堂吉诃德家族后
敌国便再也无法进口武器
托他们的福 战争终于结束了
看来应该能赶上世界会议了
我可是憋了一肚子的话啊
红土大陆
海底龙宫王国
果然还是不行
人家好怕怕...
我已经和路飞大人约好了
下次见面时
他会带我去地上看真正的森林
龙宫王国公主 白星公主
路飞老弟他当然能带您去更远的地方
不过这次的目的地刚好在我们的正上方
只需浮上海面前往玛丽乔亚即可
您的皇兄们以及尼普顿军也会一同前往的 白星公主
但是...
真是拿她没办法
白星...
父王
这次就别让白星去了
龙宫王国王子 皇星
而且关于鱼人岛迁居的请愿
龙宫王国王子 翻车星
我们已经收集到很多签名了 翻车
但这样做总给人一种不信任人类的感觉
龙宫王国国王 尼普顿
真是伤脑筋啊
龙宫王国王子 鲨星
白星 你从草帽小子一伙身上学到了什么
如果有机会再和您见面的话
那个时候 我...一定不再是爱哭鬼了
请再次带我出去快乐地散步吧
散步?
你还想去你妈妈那里吗
不
下次要去更远的地方
要去海面上真正被称作森林的地方
好的 没问题
那就说定了
说定了
这次会议不正是乙姬母后的夙愿吗
一起去吧
另一方面 从卓武出发的路飞他们...
舵再往左打一点...
是
这样吗
再...往左一点
我说你们啊
都给我打起精神来啊
否则船会沉的啊
好烦啊
还不是因为你突然从卓武跳下来
现在我们才被吓得浑身发软啊 笨蛋
拜你所赐
我才能细细品味到活着的喜悦
然后你小子给我记着
吓得我肝胆皆寒...
虽然我只有一把骨头
可恶 凭什么要受这种罪啊
航线又偏了
往左打舵...
好 交给我吧
你们看看人家 还是那么精神抖擞...
真的是在海上啊
皮毛族剑士队成员 凯洛特
这么重的船竟然能浮在上面前行啊
为...为什么你会在这里啊
乔巴的养母库蕾哈医生
以及共同打倒七武海多佛朗明哥的蕾贝卡
纷纷动身前往世界会议
另一方面 迎来新成员凯洛特的一伙人
得知了一个新的震惊世界的大事件
次回ONEPIECE
前往世界会议
蕾贝卡与樱花王国
海贼王!我当定了!